bonjour monsieur,
voici mon application de musee
vous y trouverez donc 2 onglets, le premier permet de voir toutes les oeuvres enregistrées, et le second va
vous demander de vous connecter, et si vous utilisez le login "admin" et le mot de passe "1234", vous pourrez
ajouter une oeuvre, en supprimer ou en modifier parmis toutes les oeuvres enregistrées, sinon il est possible
d'utiliser un compte user afin d'avoir uniquement acces aux oeuvres enregistés par cette personne.
la dernière action possible est la creation de compte.

PS: je suis desolé, la modification ne fonctionne pas!